I got your text, Rainbow Dash!
Я получила твоё сообщение, Рэйнбоу Дэш!
Did something come through the portal?
Что-то прошло через портал?
Is Equestrian magic on the loose?
Эквестрийская магия прорвалась в наш мир?
Did Twilight come back with a problem that only we can solve?
Твайлайт вернулась с проблемой, которую только мы способны решить?
Has a giant cake monster covered all the cakes in the world in cake?!
Или огромный кексовый монстр спрятал все кексы мира в один кекс?
Not exactly…
Не совсем…
I don't understand…
Я не понимаю…
Well, Sunset, I was just tellin' Rainbow Dash here
Видишь ли, Сансет, я как раз говорила Рэйнбоу Дэш,
that a broken guitar string doesn't really qualify as an emergency.
что порванная гитарная струна не тянет на катастрофу.
It totally does!
Ещё как тянет!
Really, Rainbow Dash?
Да неужели, Рэйнбоу Дэш?
I was in the middle of sewing a very complex appliqué on my latest frock.
Я вышивала очень сложную аппликацию на своём новом платье.
And I was just about to tuck everyone in for the night at the shelter.
А я только начала укладывать спать зверят в приюте.
Now I'll have to start stories all over again.
Теперь придётся читать им сказку с самого начала.
Why would you send all of us an emergency text for a guitar string?
Получается, ты отправила всем срочное сообщение из-за гитарной струны?
Well, I was going to pony up and show our fans some awesome guitar licks.
Я собиралась преобразиться и показать нашим фанатам несколько улётных запилов.
But I kinda need all six strings to do it.
Но мне понадобятся все шесть струн.
Got any extra?
Есть запасные?
Here.
Держи.
But everyone finished practicing for the day.
Но время репетиций уже закончилось.
I'm pretty sure all the music rooms are locked.
Уверена, все студии уже закрыты.
No problem.
Не проблема.
Acoustics in the hallway are perfect for power chords.
Акустика в холле идеальна для мощных аккордов.
Come on, let's go!
Давайте, пошли!
You comin', Sunset?
Ты идёшь, Сансет?
I'll catch up in a bit.
Я вас догоню.
Dear Princess Twilight,
Дорогая Принцесса Твайлайт.
How's life treating you in Equestria? Any cool new magic spells?
Как твои дела в Эквестрии? Обучилась новым крутым заклинаниям?
It's been pretty quiet here at CHS since the Battle of the Bands.
У нас здесь всё тихо с тех пор, как прошла Битва школьных групп.
We still pony up when we play music, which Rainbow Dash just loves to show off.
Мы всё ещё преображаемся, когда играем, чем Рэйнбоу просто обожает хвастаться.
But I still can't quite grasp what it's all about.
Но я всё ещё не могу понять, почему это происходит.
I would love to hear what you think about it when you get a sec.
Если найдёшь время, буду рада узнать, что ты об этом думаешь.
Your friend, Sunset Shimmer.
Твоя подруга, Сансет Шиммер.
Hey!
Эй!
What are you doing?!
Ты что делаешь?!
Wait! Stop!
Погоди! Стой!
Who was that?
Кто это был?
We've come this far
Только вперёд,
And we're not goin' back (No way!)
И ни шагу назад! (Совсем!)
Prepare yourself
Смиритесь вы —
Cause we're on the attack (Attack!)
Мы сметём всех подряд. (Подряд!)
Won't have to find us
Нас не ищите,
We'll be trackin' you down (Right now!)
Мы у вас на хвосте. (Уже!)
And when we're finished
Когда закончим,
We'll be takin' the crown
Будем на высоте.
All the way (All the way)
Победим. (Победим.)
All the way to the Friendship Games
Победим в Играх Дружбы мы.
Let's go!
Вперёд!
All the way (All the way)
Победим. (Победим.)
All the way to the Friendship Games
Победим в Играх Дружбы мы.
Let's go!
Вперёд!
We studied hard
Готовились
And we're here to win
Мы, чтобы победить.
We're only tellin' you once
Предупреждаем лишь раз.
Our magic comes from the inside out
У нас в душе живёт магия.
What you see's what you get
Мы вам не по зубам.
Don't you ever forget
Своим верьте глазам.
All the way (All the way)
Победим. (Победим.)
All the way to the Friendship Games
Победим в Играх Дружбы мы.
Let's go!
Вперёд!
All the way (All the way)
Победим. (Победим.)
All the way to the Friendship Games
Победим в Играх Дружбы мы.
Let's go!
Вперёд!
She was definitely doing something to the statue – or was going to.
Она определённо делала что-то со статуей… или хотела сделать.
Do you think she came through the portal from Equestria?
Думаешь, она пришла из Эквестрии через портал?
No, I'm pretty sure I woulda noticed that.
Нет, я бы наверняка заметила это.
I think she was from over here.
Думаю, она местная.
Well, that's a relief.
Ну, это всё упрощает.
The last thing we need is another magical so-and-so bent on world domination comin' over from Equestria.
Меньше всего нам нужна ещё одна помешанная на захвате мира магическая незнакомка из Эквестрии.
Agreed.
Согласна.
I have no interest in another fight against the powers of evil magic.
У меня нет желания снова сражаться с тёмными магическими силами.
The wear and tear on my wardrobe is just too much to keep up with.
Слишком много одежды приходится потом чинить.
Still, a mysterious figure snooping around the portal?
И всё же, насчёт загадочной личности, рыскающей возле портала…
Don't you wanna know what she was up to?
Неужели вам не хочется знать, что она затевает?
I don't even wanna guess.
Даже боюсь предположить…
Well, you don't have to.
Тебе и не нужно!
Because I've totally figured out who it was!
Потому что я точно знаю, кто это был!
A nighttime statue cleaner?
Ночной чистильщик статуй?
A magical portal maintenance maintainer?
Работник службы обслуживания порталов?
A gardener?!
Садовник?
Seeing as how they got off a bus from the city and got back on a bus headed to the city,
Так как она приехала на автобусе из города, а потом села на автобус в город,
I'll bet they go to…
бьюсь об заклад, она из…
Crystal Prep.
Кристальной гимназии.
Yep.
Ага.
With the Friendship Games starting tomorrow,
Учитывая, что Игры Дружбы начинаются завтра,
they'd totally try to prank us by defacing the Wondercolts statue.
они точно попытаются подколоть нас, испортив статую Вандеркольтов!
Why would anyone take a bus all the way from the city for that?
Зачем кому-то ехать сюда на автобусе из города ради этого?
Because the Crystal Prep Shadowbolts are our biggest rivals?
Затем, что Шедоуболты из Кристальной гимназии — наши главные соперники?
Because that's just what the students at Crystal Prep would do?
Затем, что это именно то, что сделали бы учащиеся Кристальной гимназии?
Because even though they beat us in everything
Потому что им мало обставлять нас во всём:
soccer, tennis, golf
футболе, теннисе, гольфе.
they still have to gloat!
Им нужно ещё и позлорадствовать!
Seems kinda silly to me.
Мне кажется, это глупо.
Silly?!
Глупо?!
So I guess you think the Friendship Games are silly, too.
Скажи ещё, что и Игры Дружбы считаешь глупыми.
Well, it's not like we'll be fighting the powers of evil magic.
Мы же не с тёмными магическими силами будем сражаться.
No. We'll be fighting against a school full of meanies.
Нет, нам придётся сразиться с гимназией, полной вредин.
Not everything has to be magical to be important.
Не всё важное связано с магией.
You're right. I'm sorry.
Вы правы. Простите меня.
I know it's a big deal.
Я знаю, что это важно.
That's putting it mildly, darling.
Это ещё мягко сказано, дорогуша.
They're still revamping the playing field in preparation.
Они всё ещё заняты подготовительными работами на игровом поле.
I just don't understand why there's this big rivalry.
Я просто не понимаю, с чего вдруг такое соперничество?
Aren't the "Friendship Games" supposed to be about our two schools getting along?
Разве "Игры Дружбы" не подразумевают сплочение между нашими школами?
Well, it's kinda hard to get along with someone who beats you at everything.
Довольно трудно дружить с тем, кто лучше тебя во всём.
Not anymore!
Но не сейчас!
This time, things are gonna be different.
В этот раз всё будет по-другому.
What do you mean?
О чём это ты?
Oh, you'll find out.
Скоро увидишь.
As I am sure you all know,
Уверена, вы все знаете,
tomorrow, Canterlot High School will be hosting our fellow students from Crystal Prep Academy
что завтра Кантерлотская школа будет принимать гостей из Кристальной Гимназии,
as we join together in the spirit of excellence, sportsmanship, and fidelity
чтобы объединиться в стремлении к совершенству, здоровом соперничестве, твёрдости духа
to compete in the Friendship Games.
и принять участие в Играх Дружбы.
Since the games only happen every four years,
Так как игры проводятся лишь раз в четыре года,
I'm sure you're all curious what goes on.
уверена, вас всех волнует, что же из этого выйдет.
You mean other than us losing?!
То, что мы проиграем?!
And that is exactly why I've asked Rainbow Dash to come up
И вот именно поэтому я попросила Рэйнбоу Дэш выйти сюда
and give you all a little, um… context.
и рассказать вам… суть дела.
Thank you, Principal Celestia.
Благодарю, директор Селестия.
I know a lot of you might think that there's no way
Многие из вас наверняка думают,
we can beat a fancy school like Crystal Prep at anything.
что нам ни за что не победить зазнаек из Кристальной гимназии…
Unless it's a "losing to Crystal Prep" competition!
Конечно, если мы не играем в "Проиграй Кристальной гимназии"!
'Cause we're really good at that.
Ведь в этом мы действительно хороши!
And I know that CHS has never won the Friendship Games even once.
И я знаю, что наша школа не выигрывала Игры Дружбы ни разу.
Oh, dear. I hope this speech isn't meant to be motivational.
Ох, я надеюсь, эта речь не должна была нас мотивировать.
Crystal Prep students are super athletic, super smart, and super motivated.
Ученики Кристальной гимназии супер-спортивные, супер-умные и супер-мотивированные.
But there's one thing they aren't.
Но одного у них нет.
They aren't Wondercolts!
Они не Вандеркольты!
We've fought magic more than once
Столкнулись с магией не раз.
And come out on top
И нас ждал триумф.
There's other schools, but none can make those claims
Есть много школ, но все нам не чета.
Together we are Canterlot
Плечом к плечу мы — Кантерлот.
Come and cheer our name
Ну же, как нас звать?
This will be our year to win these games
Мы займём лишь первые места.
We'll always be Wondercolts forever
Мы всегда Вандеркольтами будем.
And now our time has finally arrived
Наконец-то пробил наш час.
'Cause we believe in the magic of friendship
Ведь верим мы все в магию дружбы.
And you know, at the end of the day, it is we who survive
К концу дня никаких конкурентов не будет у нас.
We're not the school we were before
Не те, что прежде, мы теперь.
Yeah, we're different now
Совсем другие мы.
We overcame the obstacles we faced
Напасти все смогли преодолеть.
We're Canterlot united
Мы — Кантерлот сплочённый,
We'll never bow
Нас не сломить.
So get ready to see us in first place
Приготовьтесь успех наш лицезреть.
We'll always be Wondercolts forever
Мы всегда Вандеркольтами будем.
And now our time has finally arrived
Наконец-то пробил наш час.
Our time is now!
Наш час настал!
'Cause we believe in the magic of friendship
Ведь верим мы все в магию дружбы.
And you know, at the end of the day, it is we who survive
К концу дня никаких конкурентов не будет у нас.
At the end of the day, it is we who survive
К концу дня конкурентов не будет у нас.
Wondercolts united together
Как один всегда Вандеркольты.
Wondercolts united forever
Вместе навсегда Вандеркольты.
We'll always be
Мы всегда
Wondercolts forever
Вандеркольтами будем.
And now our time has finally arrived
Наконец-то пробил наш час.
'Cause we believe in the magic of friendship
Ведь верим мы все в магию дружбы.
And you know, at the end of the day, it is we who survive
К концу дня никаких конкурентов не будет у нас.
At the end of the day, it is we who survive!
К концу дня конкурентов не будет у нас.
Rainbow Dash, that was amazing!
Рэйнбоу Дэш, это было восхитительно!
Even I feel like we can win!
Даже мне кажется, что мы можем выиграть!
I feel like my school pride is at an all-time high!
Я никогда раньше так не гордилась за свою школу!
Is anybody else wonderin' how Dash ponied up without playin' her guitar?
Мне одной интересно, как Дэш преобразилась без игры на гитаре?
I know, right?
И не говори!
It's probably because I'm so awesome!
Наверное, потому, что я так потрясна!
Maybe.
Возможно.
I mean, you are awesome,
В смысле, да, ты потрясна.
but there's gotta be more to it than that, right?
Но должно же быть что-то ещё, так ведь?
It just seems so random.
Это выглядит настолько спонтанно.
Well, it would be nice if you girls could get a handle on it.
Что ж, будет неплохо, если вы, девочки, разберётесь с этим.
We'd like to keep magic as far away from the Friendship Games as possible.
Нам бы хотелось держать магию как можно дальше от Игр Дружбы.
We don't want to be accused of cheating.
Не хотелось бы, чтоб нас обвинили в жульничестве.
We don't need magic to defeat those hoity-toity Crystal Preppers.
Нам не нужна магия, чтобы победить этих надменных кристальных ребят.
Still, the Friendship Games are serious business.
И всё же, Игры Дружбы — серьёзное мероприятие.
We don't want any surprises.
Нам не нужны никакие сюрпризы.
Especially the kind that could cause us to forfeit.
Особенно такие, за которые нас могут дисквалифицировать.
Sunset Shimmer, you came here from a world of magic.
Сансет Шиммер, ты пришла сюда из мира магии.
Perhaps you can get to the bottom of our magical development.
Надеюсь, ты сможешь докопаться до причины нашей магической проблемы.
I'll do my best.
Сделаю всё, что смогу.
Okay. Anybody have any guesses on what the events are gonna be?
Ладно. У кого-то есть догадки, в чём мы будем соревноваться?
Pie eating? Cake eating?
Поедание пирогов? Поедание тортов?
Pie-cake eating!
Поедание пиротортов!
They won't even let us see what they're doin' to the field.
Они даже не разрешают нам увидеть, что делают со стадионом.
You'd think they'd at least tell competitors what they're competing in?
Не думаете, что стоило бы сказать участникам, в чём они будут соревноваться?
It could be anything.
Это может быть что угодно.
Anything?! How will I ever pick the right outfit?!
Что угодно?! Как я тогда выберу правильный наряд?!
I really wanna help,
Мне бы очень хотелось помочь,
but I think I better go focus on figuring out why Rainbow Dash ponied up.
но, кажется, сейчас важнее выяснить, почему Рэйнбоу Дэш преобразилась.
See ya later!
Увидимся!
Seems like she's got everything under control.
Похоже, у неё всё под контролем.
Nothing to worry about.
Не о чем беспокоиться.
Hey Twilight. Haven't heard back from you yet.
Привет, Твайлайт. От тебя всё ещё нет вестей.
I guess you must be pretty busy with your role as princess,
Наверное, обязанности принцессы отнимают много времени,
but I could really use your advice right now.
но мне бы сейчас очень пригодился твой совет.
You see, I've been given a job of keeping magic under control here at CHS.
Видишь ли, в Кантерлотской школе мне поручили держать магию под контролем.
Even though I still haven't quite wrapped my head around it.
Хотя я сама в ней всё ещё толком не разбираюсь.
And now after seeing Rainbow Dash ponied up the way she did,
И то, что теперь Рэйнбоу Дэш стала преображаться иначе,
It makes me think our magic might be… changing.
навело меня на мысль, что наша магия, возможно, меняется.
Everyone is looking to me to figure things out,
Все ждут от меня, что я в этом разберусь,
and I really don't want to let them down.
и я очень не хочу кого-либо подвести.
But I'm not sure I have enough experience
Но я не уверена, что достаточно разбираюсь в
with friendship magic to solve this.
магии дружбы, чтобы понять, в чём дело.
Excuse me.
Прошу прощения.
Sorry.
Простите.
Pardon me.
Извините.
Spike!
Спайк!
There you are.
Вот ты где.
Okay, okay!
Хватит, хватит.
Last night's field test confirmed it, Spike.
Последние испытания всё подтвердили, Спайк.
With this device I can track and contain the bizzare energy
С этим устройством я смогу отследить и собрать странную энергию,
coming from Canterlot High!
исходящую от Кантерлотской школы.
I know you didn't like me going over there,
Знаю, тебе не нравилось, чем я занималась,
but I just couldn't wait!
но я просто не могла ждать!
And soon, I'll have all the time I need.
И скоро у меня будет достаточно времени.
All of Crystal Prep is gonna be there for the Friendship Games.
Вся Кристальная гимназия отправится туда на Игры Дружбы.
I just hope all that rivaly nonsense doesn't get in the way of my research.
Надеюсь, эта ерунда с соперничеством не повлияет на мои исследования.
If I can collect enough data on these EM frequencies,
Если я соберу достаточно данных об этом ЭМ-излучении,
I should be able to extrapolate the waveforms
то смогу экстраполировать его АЧХ
to determine their origin.
и определить источник сигнала.
That would practicly garantee my entrance into the
Это практически гарантирует мне участие
Everton Independent Study Program!
в программе самостоятельного обучения Эвертона!
Twilight, you know the rules against pets.
Твайлайт, тебе же известны правила насчёт питомцев.
But Spike isn't a pet, Dean Cadence.
Но Спайк не питомец, завуч Каденс.
He is a focus of my research project.
Он — предмет моего исследования.
"Human-canine cohabitation. Effects and implications".
"Сосуществование человека и собаки. Эффекты и последствия".
If you say so.
Как скажешь.
But Principal Cinch is highly allergic,
Но у директора Синч сильная аллергия.
so I suggest you put on a clean shirt.
Поэтому советую тебе надеть чистую рубашку.
Why?
Почему?
Because she wants to see you.
Потому что она хочет видеть тебя.
Maybe she has news about my application to Everton.
Возможно, у неё есть новости о моём заявлении на перевод в Эвертон.
I've been meaning to talk to you about that.
Я как раз хотела поговорить с тобой об этом.
Are you sure that's what you really want?
Ты уверена, что тебе это нужно?
Why would't it be?
А почему нет?
A program that allows me to focus all my attention
Программа, которая позволит мне полностью сконцентрироваться
on my own advanced math and science projects?
на моих передовых математических и научных проектах?
What a dream come true!
Это же моя мечта!
But there aren't any classrooms with other students.
Но там не будет занятий с другими учениками.
You'll be doing everything on your own.
Тебе придётся полагаться только на себя.
That is why it's called Independent Study Program.
Поэтому она и называется программой самостоятельного обучения.
I just don't want you to miss out on anything, thats's all.
Я просто не хочу, чтобы ты что-то упустила, вот и всё.
Being around other people isn't a bad thing.
Общаться с другими людьми не так плохо.
Sometimes that's how you learn the most about yourself.
Иногда это лучший способ узнать себя.
I guess.
Наверное.
Me and you in principal Cinch's office in a few minutes?
Увидимся в кабинете директора Синч через несколько минут?
What's she so worried about?
О чём она так беспокоится?
Everteen is exactly what I need right now.
Эвертон — это именно то, что мне сейчас нужно.
It's not like I've anything left to learn at Crystal Prep.
Не думает же она, что я могу узнать что-то новое в Кристальной гимназии.
I walked through all these halls before.
Прошла здесь вдоль и поперёк,
I've been in and out of every door.
Я шагала за любой порог.
There's nothing in this school that I don't know.
Новых знаний мне школа не даёт.
In every class my grade's the best,
Сдаю на пять любой предмет,
The highest score on every test.
Отвечу на любой билет.
I think it means it's time for me to go.
Пожалуй, мне пора идти вперёд.
I know there's more that's out there,
Ждёт где-то нечто лучше,
And I just haven't found it yet.
Но не открылось мне пока.
Another me I haven't met.
Другая я наверняка.
This school is full of people,
Людей так много в школе,
But still I don't belong.
Но каждый так далёк.
They only dream of winning,
Лишь о победе грезят.
Look at me like something's wrong.
Вижу в их глазах упрёк.
Maybe I'm better off alone.
Что, если буду я одна?
Will I find what I'm looking for,
И найду то, к чему стремлюсь,
If I just do it on my own?
Когда всем займусь сама?
I know there's more that's out there,
Ждёт где-то нечто лучше,
Something to fill that hole inside.
Заполнит пустоту внутри.
And I'm not afraid to try.
Не боюсь идти на риск.
There's only so much this school can offer,
Всего так много дать школа может,
And I'm not saying that is wrong.
Не согласиться здесь нельзя.
But I know there's more that's out there,
Но ждёт где-то нечто лучше,
'Cause I've been searching all along.
К чему всегда стремилась я.
Beyond these rooms, Beyond these walls.
В чужой стране, В чужих стенах//не все согласны со страной, хотят комнату//В чужом краю, в чужих стенах/За этими комнатами/кабинетами, За этими стенами
So much to learn I can't see it all.
Узнаю всё, Что (я) знать должна.
There's something out there Calling me
Есть нечто лучше, Ждёт меня.
And it's a mistery That I can't wait to see!
И сердце к тайне той Влечёт день ото дня!
'Cause I know there's more that's out there,
Ведь ждёт где-то нечто лучше,
Another place, another way.
Судьба иная, новый путь.
And I know there's more that's out there,
И ждёт где-то нечто лучше,
And I'll find out someday.
C ним встречусь как-нибудь.
I'll find out someday.
Встречусь как-нибудь.
Shining Armor?
Шайнинг Армор?
Why is my brother here?
Почему мой брат здесь?
As an alumni, principal Cinch thought he could provide some unique perspective.
Он выпускник, и директор Синч полагает, что тебе будет полезно выслушать его точку зрения.
Persepective on what?
Какую точку зрения?
Why, the Friendship Games, of course.
Насчёт Игр Дружбы, разумеется.
You competed in the Games, did you not, Shining Armor?
Ты ведь уже участвовал в Играх, не так ли, Шайнинг Армор?
I did.
Да.
And you happen to recall who won?
Напомни мне, кто тогда победил?
Crystal Prep did.
Кристальная гимназия, конечно.
We always win.
Мы всегда побеждаем.
Why did you ask to see me?
Почему вы хотели меня видеть?
Twilight, I will be honest.
Твайлайт, я буду честна.
It doesn't matter if Crystal Prep wins or loses.
Неважно, победит Кристальная гимназия или проиграет.
The important thing is that we are expected to win
Важно то, что от нас ожидают победы.
because Crystal Prep has a reputation.
Потому что у Кристальной гимназии есть репутация.
And it is that reputation — my reputation
И дело в том, что эта репутация — моя репутация —
that is responsible for everything we have here.
и есть основа всего, чего мы достигли.
For everything you've done here.
И всего, чего ты здесь добилась.
And you've done quite a lot, haven't you?
А ты добилась немалого, не так ли?
I don't know, I guess…
Я не знаю, думаю, я…
Oh, don't be modest.
О, не скромничай.
You're the best student this school has ever seen.
Ты лучшая ученица за всю историю школы.
What I can't understand
И чего я не понимаю,
is why my best student would not want to compete.
так это того, почему моя лучшая ученица не хочет соревноваться.
In the Friendship Games?
В Играх Дружбы?
Look, Twily.
Послушай, Твайли.
I know it's not really your thing, but
Я знаю, что это совсем не твоё,
representing a school is kind of a big deal.
но представлять школу очень важно.
Plus they could really use your help.
К тому же, им действительно может пригодиться твоя помощь.
It seems Canterlot High is undergoing something of a renaissance.
Судя по всему, Кантерлотская школа переживает некое "возрождение".
Test scores are up.
Их результаты улучшились.
Grades, even athletics are on the rise.
Оценки, даже физическая подготовка на высоте.
You see, they are developing somewhat of a reputation.
Как видишь, они пытаются создать некое подобие репутации.
This can not happen.
Этого нельзя допустить.
Principal Cinch, I can't possibly participate in the Games,
Директор Синч, я, наверное, не смогу участвовать в Играх.
my work here is…
Моя работа тут…
Ah, yes.
Ах, да.
Your work.
Твоя работа.
Cadence, could you and Shinig Armor find my contact sheet
Каденс, не могли бы вы найти мой список учеников
for the Everton independent study program?
для программы самостоятельного обучения Эвертона?
Of course.
Конечно.
I understand you've applied
Как я понимаю, ты подала заявление.
You see, one of the advantages of having a reputation
Видишь ли, одно из преимуществ репутации —
is a certain amount of influence you have in such things.
возможность оказывать влияние на подобные вопросы.
So, let me offer you a deal.
Так что позволь мне предложить тебе сделку.
In return to contributing you agile mind to these games
Взамен на участие твоего проворного ума в этих играх,
I will use my influence to guarantee your application is approved.
я воспользуюсь своим влиянием и гарантирую подтверждение твоего заявления.
Though I suppose I could also have it denied.
Хотя я могу сделать и так, что его отклонят.
What do you think I should do?
Как, по-твоему, мне следует поступить?
Come on, Spike.
Ну же, Спайк.
I was always gonna go to the Canterlot High for the Friendship Games,
Я и так собиралась отправиться в Кантерлотскую школу на Игры Дружбы.
The only difference now is only that I have to compete.
Только теперь мне придётся в них ещё и участвовать.
Besides,
Кроме того,
it's not like principal Cinch gave me much of a choise.
директор Синч просто не оставляет мне выбора.
I know, Spike, I don't like that either,
Я знаю, Спайк, мне это тоже не нравится.
I probably won't be able to collect anywhere near as much data as I thought.
Вполне вероятно, у меня не выйдет собрать там достаточно данных.
But maybe I can still get some.
Но, может, что-то и выйдет.
Spike, I would't leave without you,
Спайк, я не уеду без тебя.
Just remember to be quiet,
Только веди себя тихо.
and try not to shed
И постарайся не линять.
Dean Cadence,
Завуч Каденс,
I'm not really sure where to go.
я не совсем уверена, куда мне идти.
One second, Twilight.
Секундочку, Твайлайт.
You could try the end of the line!
А про конец очереди ты не слышала?
What did you say?
Что ты сказала?
Just that someone smart as you should definitely go first.
Что такая умница, как ты, определённо должна идти первой.
I…I didn't mean to.
Я… Я не хотела.
I was just asking.
Я просто спросила.
This is the right bus, Twilight.
Тебе в этот автобус, Твайлайт.
Go ahead.
Заходи.
I… I didn't mean to cut in front.
Но… Я не хотела лезть без очереди.
Ugh, well it's too late now.
Ну, теперь уже поздно.
Are we gonna win?!
Мы победим?!
I…I don't know.
Я… Я не знаю.
Wrong answer!! Try again!
Ответ неверный! Попробуй ещё!
Are we gonna win?!
Мы победим?!
Um…I guess?
Ну… Наверно?
I-It's just…
Я… просто…
I mean… I heard that CHS is doing well now.
То есть… Я слышала, что дела в Кантерлотской школе пошли в гору.
With their reputation.
С их репутацией.
And, I mean,
Я хочу сказать,
it's not better than ours, of course.
она, конечно же, не лучше нашей.
But we can't let them do it, you know?
Но мы им не позволим, ну, то есть…
Win, I mean? Right?
Победить, ведь так? Верно?
You're gonna have to take your seat!
Займи уже своё место!
Hi, Sugarcoat.
Привет, Шугар Коут.
That was a really bad speech. You should consider not speaking in public.
Это была определённо плохая речь. Постарайся не выступать на публике.
Oh, Spike, at least I got you with me.
Ох, Спайк, хотя бы ты со мной.
You gotta hear that!
Ты должна это послушать!
I hope the Friendship Games have a music competition,
Надеюсь, на Играх будет музыкальное соревнование,
because we would totally rock it!
потому что там мы их сделаем!
Um, we're supposed to keep magic out of the Friendship Games, remember?
Мы же должны сдерживать магию на Играх Дружбы, помнишь?
Easier said than done, darling.
Проще сказать, чем сделать, дорогуша.
I'm sure in Equestria, magic does whatever you want.
Уверена, в Эквестрии магия позволяет делать что душе угодно.
But…
Но…
This isn't Equestria.
Это не Эквестрия.
Well, when it comes to magic, I'm sure you'll figure it out.
Ну, когда дело дойдет до магии, я уверена, что ты со всем этим разберёшься.
And while Sunset works on keeping the magic out of the games,
А пока Сансет работает над тем, как спрятать магию на Играх,
I've been working on what to put in!
я займусь тем, что должно быть на виду!
Rarity, what're you gonna do?
Рэрити, что ты опять задумала?
Well, I have a lot of time on my hands,
Ну, у меня было много свободного времени.
and since we don't know what the Friendship Games' events are,
И, раз уж мы не знаем, какие на Играх будут дисциплины,
I made a few options for uniforms!
я сделала несколько вариантов костюмов!
You really didn't have to do that.
Тебе не стоило этого делать.
I know.
Я знаю.
No.
Нет.
You really didn't have to.
Тебе правда не стоило этого делать.
I know!
Я знаю!
Vice Principal Luna can help your students get settled,
Завуч Луна поможет вашим ученикам освоиться,
if you'd like me to show you around, principal Cinch.
а я могу провести вам небольшую экскурсию, директор Синч.
There have been quite a few changes since your last visit.
У нас многое изменилось с вашего последнего визита.
Oh, yes, Principal Celestia.
Да, конечно, директор Селестия.
I am sure that would be fascinating.
Уверена, это будет потрясающе.
Oh it's always such a pleasure to see you, Dean Cadence
Всегда рада вас видеть, завуч Каденс.
Even if it means another defeat.
Даже если это значит, что мы опять проиграем.
Thank you, Vice Principal Luna.
Спасибо, завуч Луна.
but I hear it's not going to be so easy this time.
Но я слышала, что в этот раз всё будет не так просто.
Coming through!
Поберегись!
Seriously?
Серьёзно?
Oh, sorry, I didn't mean to.
Ой, извини. Я не хотела.
Oh, sorry, why don't you go ahead?
Прости, почему бы тебе не пойти впереди?
You are such a sweetie!
Ты такая милашка!
I am watching you!
Я слежу за тобой!
You are kinda being a doormat right now.
Сейчас ты ведёшь себя как тряпка.
Hi, Twilight!
Привет, Твайлайт!
Hey you, looking good!
Привет, выглядишь отлично!
Um… Hi…
Эм… Привет…
Hey! What's happening?
Привет! Какими судьбами?
Really nice to see you.
Очень рада тебя видеть.
Twilight! How you're doing?
Твайлайт, как дела?
Twilight, yo!
Твайлайт, здорово!
Hey! Hello! Good!
Да! Привет! Хорошо!
Twilight? I almost didn't recognize you!
Твайлайт? Я едва тебя узнал!
When did you start wearing glasses?
Когда ты начала носить очки?
Um… like since forever.
Ну… Вроде как всегда.
So… how long are you here for?
Так… ты тут надолго?
Just for the Friendship Games.
Только на время Игр Дружбы.
Right! Of course!
Да! Конечно!
We'll totally win with you here!
С тобой мы точно победим!
I gotta go.
Мне нужно идти.
Uh… Okay… Bye!
Ладно… Пока!
Um… Rarity. These outfits are great, but…
Рэрити, это отличные костюмы, но…
Why would you put so much time and effort into clothes we might not even wear?
Зачем вкладывать столько времени и усилий в то, что мы, может, даже и не наденем?
You're gonna exhaust yourself before the Games even start.
Ты себя вымотаешь ещё до того, как Игры начнутся.
Don't be silly, darling!
Не говори ерунды, дорогая.
Putting effort into clothes is what I live for!
Вкладывать усилия в одежду — то, ради чего я живу!
And spending time on my friend fills me with energy!
И время, потраченное на моих друзей, наполняет меня энергией!
And magic too, I guess.
И магией тоже, я полагаю.
Actually, Applejack…
Вообще-то, Эпплджек…
Now that you mention it.
Говоря об усилиях…
I suppose I could use a tiny break…
Думаю, я могу позволить себе небольшой перерыв…
I told you.
А я тебе говорила.
Twilight?
Твайлайт?
Yes?
Да?
Well, I'll be. You shoulda told us you were comin'.
Чтоб меня. Ты должна была сообщить нам, что придёшь.
Darling, those glasses…
Дорогуша, эти очки…
What are you wearing? It's so… severe.
Во что ты одета? Так… строго.
My uniform?
В свою форму?
Your uniform for what?
Какую форму?
For…Crystal Prep.
Кристальной гимназии.
But why does everyone at this school know who I am?
Но почему все в этой школе знают, кто я?
Did you just say "Crystal Prep"?
Ты сейчас сказала: "Кристальной гимназии"?
Spike!
Спайк!
You know my dog's name, too?
Вы и имя моей собаки знаете?
And our music program has especially taken off.
И наша музыкальная программа очень популярна.
Twilight?
Твайлайт?
This is getting ridiculous!
Это уже слишком!
I must apologize for the curiosity of my prized student.
Я должна извиниться за любопытство моей одарённой ученицы.
Your student?
Вашей ученицы?
The smart ones are always curious.
Умным присуще любопытство.
I'll return her to check in with the rest of her classmates.
Я отведу её обратно к одноклассникам.
I didn't know Twilight had a twin sister.
Я и не знала, что у Твайлайт есть сестра-близнец.
She doesn't!
У неё и нет!
That Twilight is obviously the Twilight from this world since it couldn't possibly be the Twilight from the pony world
Эта Твайлайт, очевидно, Твайлайт из нашего мира, потому что это не может быть Твайлайт из мира пони,
since the Twilight from the pony world doesn't go to Crystal Prep or wear glasses.
потому что Твайлайт из мира пони не учится в Кристальной гимназии и не носит очки.
Nevermind.
Неважно.
I can't believe our world's Twilight goes to Crystal Prep!
Поверить не могу, что Твайлайт нашего мира учится в Кристальной гимназии!
You're saying that Twilight's gonna play against us?
Хочешь сказать, Твайлайт будет играть против нас?
She'd never do that.
Она никогда так не поступит.
Our Twilight wouldn't.
Наша Твайлайт не стала бы.
Our Twilight is a princess in Equestria,
Наша Твайлайт — принцесса Эквестрии
and an expert in Friendship Magic.
и эксперт в магии дружбы.
And if she was here, we'd have already figured out
Если бы она была здесь, мы бы уже знали,
why magic is randomly popping up
почему магия спонтанно проявилась
during pep rallies and costume changes!
во время собрания и смены костюмов!
Uh… Sorry.
Простите.
I'm just frustrated that I haven't heard back from her.
Я просто расстроена, что до сих пор не получила ответа от неё.
She's a Princess in Equesria.
Она же эквестрийская принцесса.
Probarly got problems of her own to deal with.
У неё, небось, и своих проблем по горло.
We certainly can't expect her to drop everything and pop through the portal whenever.
Разумеется, не стоит ожидать, что она бросит всё и тут же прибежит к нам через портал.
Especially if it's to deal with something as minor as a few random pony ups.
Особенно из-за такой мелочи, как пара случайных преображений.
But they aren't minor!
Но это не мелочь!
Magic came into this world when I stole Twilight's crown.
Магия попала в этот мир из-за того, что я похитила корону Твайлайт.
It's taken a lot for me to earn everyone's trust.
Мне многого стоило заслужить всеобщее доверие.
If we have to forfeit the games because
Если нам придётся покинуть Игры только потому,
I can't think of a way to keep it under control…
что я не придумаю, как удержать магию под контролем…
Oh, Sunset!
О, Сансет!
I'm sure you'll be able to figure things out.
Я уверена, ты во всём разберёшься.
You're the one who helped us to understand what's going on with the sirens, remember?
Именно ты помогла нам разобраться в той ситуации с сиренами, помнишь?
I guess…
Пожалуй…
But Twilight was the one who really figured out what we needed to defeat them.
Но ведь, на самом деле, именно Твайлайт поняла, что нам было нужно для победы.
Don't you remember, darling?
Неужели забыла, дорогая?
What we needed to defeat them… was you.
Кто нам действительно был нужен для победы… это ты.
All right.
Ну ладно.
C'mon guys! Let's see if we can find any info about the events
Погнали! Узнаем, что нас ждёт на Играх,
and come up with the strategy!
и разработаем стратегию.
You coming, Sunset?
Ты идёшь, Сансет?
I'll catch up with you guys in a bit.
Я вас чуть позже догоню.
Still no reply…
Всё ещё нет ответа…
Maybe there's another way I can reach her.
Может, есть другой способ связаться с ней?
Hey… Let… Go!
Эй… От… пусти!
What did you do?!
Что ты сделала?!
Twilight, you have to check in with the others.
Твайлайт, ты должна отметиться с остальными.
Where's the portal?
Где портал?
What do you mean, the portal's gone?
Что значит, портал исчез?
I mean, it's gone.
Это значит, что он исчез.
It's closed. It's not there anymore.
Он закрылся. Его больше нет.
And how that happened?
Но как это произошло?
I don't know.
Я не знаю.
But it has something to do with that Twilight.
Но в этом как-то замешана эта Твайлайт.
What in tarnation is she up to?
Какого лешего она задумала?
Leave this to me.
Я с этим разберусь.
Twilight, what have you been up to?
Твайлайт, что ты задумала?
Me?
Я?
Oh, I was just…
Я просто…
Who wants to know?
А вас это касается?
Um… we do?
Ну… да?
Alright, everyone.
Хорош, народ.
Let's not get too competitive before the Games even start.
На Играх ещё успеете насоперничаться.
The Games aren't really competitive since we've never lost.
Игры давно лишены соперничества, ведь мы ни разу не проиграли.
That's not a very nice thing to say.
Это было не очень вежливо.
Sorry deary,
Извини, дорогуша,
but these games aren't about being nice.
но у нас не по вежливости соревнования.
Well, you might use a little tact.
Но вы могли бы быть потактичнее.
Hi, I'm Pinkie Pie!
Привет, я Пинки Пай!
Oh, hi.
О, привет.
I'm Twilight.
Я Твайлайт.
I know.
Я знаю.
You look just like my friend.
Ты похожа на мою подругу.
Her name is Twilight too.
Её тоже зовут Твайлайт.
That's weird.
Это странно.
What's that?
Что это?
It's sort of a spectrometer.
Что-то вроде спектрометра.
I built it to track EM frequencies.
Я сделала его, чтобы отслеживать ЭМ-излучение.
But it can also contain anomalies.
А ещё он может сдерживать аномалии.
It measures things.
Он измеряет всякие штуки.
Like the party?
Вроде этой вечеринки?
Yeah, though it doesn't look like much of a party to me.
Ну, это не особо похоже на вечеринку, как по мне.
I know. Something is definitely missing.
Знаю. Здесь определённо чего-то не хватает.
Come on!
Пойдём!
Hello everyone.
Здравствуйте.
I'd like to take this opportunity to greet all of our visitors
Пользуясь возможностью, хочу поприветствовать наших гостей
from Crystal Prep Academy,
из Кристальной гимназии
and welcome them to CHS.
от лица всей Кантерлотской школы.
What in the world is in these?
Что там вообще такое?
Party cannons, of course!
Конфетти-пушки, конечно же!
And lastly, I would like to recognize the twelve students
И напоследок я хотела бы представить вам двенадцать учеников,
That CHS has elected to compete.
выбранных нашей школой для участия в соревнованиях.
I don't think we could've chosen a better group to represent
Сомневаюсь, что мы могли бы найти кого-то лучше
the excellence, sportsmanship and friendship the Games stand for.
для демонстрации основы основ Игр: духа соревновательности и дружбы.
Um… Are you sure this is a good idea?
Ты уверена, что это хорошая идея?
Absolutely!
Абсолютно!
Whoo, balloony!
Как шарик!
I am party-pooped.
Вечеринка сдулась…
I'd like to thank Principal Celestia for her unconventional welcome.
Хотелось бы поблагодарить директора Селестию за её необычное приветствие.
It's been four years since the last Friendship Games,
Прошло четыре года с последних Игр Дружбы,
but it feels as though nothing has changed.
но, похоже, ничего не изменилось.
Canterlot High continues to pick its competitors in a popularity contest.
Кантерлотская школа продолжает выбирать участников по популярности.
And Crystal Prep continues to fill its top twelve students.
А Кристальная гимназия продолжает выбирать лучших из лучших.
It is a comfort to know that even after so many years of losses
Приятно осознавать, что даже после стольких лет поражений
your school remains committed to its ideals,
ваша школа продолжает следовать своим идеалам,
however misguided they may be.
хотя они и ошибочны.
I wish you all the best of luck,
Я желаю вам всем удачи,
regardless of the inevitable outcome.
несмотря на предсказуемость результата.
I'm sorry, Pinkie.
Мне жаль, Пинки.
I thought your party additions were really swell.
По-моему, тебе удалось зажечь эту вечеринку.
They definitely broke the ice.
Она определённо растопила лёд.
Yes, if only that principal Cinch hadn't frozen it again.
Да, пока директор Синч не наморозила его снова.
Yeah, she's awful.
Да, она ужасна.
Wow, Pinkie, what happened to you?
Пинки, что с тобой случилось?
I don't know.
Я не знаю.
Everyone started having fun after Twilight and I fired the party cannons,
Все начали веселиться, когда мы с Твайлайт пальнули из конфетти-пушек,
and I ponied up.
и я преобразилась.
Of course you did.
Ну ещё бы.
But then the magic just drained right out of me.
Но потом моя магия будто улетучилась.
Wait, what do you mean,
Подожди, в каком смысле
drained out of you?
"улетучилась"?
Hey, where is that other Twilight?
Эй, а где другая Твайлайт?
Oh! She's right…
А, она вон…
Well, she was right here.
Ну, она была здесь.
Good morning, students!
Доброе утро, ученики!
I'm sure you all thrilled to start the first day of the Friendship Games.
Уверена, вы все в предвкушении первого дня Игр Дружбы.
All competitors will face off in every aspect of the CHS curriculum
Участники столкнутся лицом к лицу во всех дисциплинах программы Кантерлотской школы
culminating in the elimination equation finale.
и завершат решением финального уравнения.
Welcome to the first event — the Academic decathlon!
Добро пожаловать на первый этап — академическое десятиборье!
You'll be scored on chemistry, home ec
Вы будете состязаться в химии, кулинарии
and everything in between.
и смежных дисциплинах.
But remember,
Но помните!
only the six students from each team
Только шесть участников от каждой команды,
with the most points will move on
набравшие наибольшее число очков,
to event number two.
пройдут во второй тур.
Good luck!
Удачи!
We gonna take you down!
Возьмём над вами верх!
Take you down!
Возьмём верх!
We gonna take you out!
Сотрём вас в порошок!
Take you out!
В порошок!
We're not about to let you win, So get out of our way.
Мы не позволим вам победить. Прочь скорее с пути.
Think you got us beat, But we're here to stay.
Вам нас не сломить — В мыслях нет уйти.
United, strong, yeah, we'll take you down. You're not so tough, now you're in our town.
Вместе — сила, да, возьмём мы верх! А вам пора забыть про успех.
All of the times we lost before.
Проигрыши все позади.
Not about to give up, We're only bringing it more.
Мы не сдадимся, Жару вам зададим.
We can smell your fear, We can see you sweat.
Чувствуем ваш страх, Видим — бьёт вас дрожь.
Hope you didn't spend money 'Cause you're losing this bet!
Если ставишь не на нас, То без штанов уйдёшь.
You've got nothing on us Na-na-na-na-na.
Не боимся мы вас.
Let's go! Wondercolts!
Вандеркольты, вперёд!
Talk a little too much For a school that never wins.
Уж не много ли слов От тех, кто вечно второй?
Maybe you should just stop Before you even begin.
Может, вам прекратить, Пока не начался бой?
We are Crystal Prep High And we have a reputation.
Из гимназии мы, И скажем без стеснения:
Every little moment is about our education!
Всё, что нас волнует, — это наше обучение.
Put your ear to the ground, Listen to that sound!
Что же это за звук Слышат все вокруг?
You're a house of cards And it's about to fall down.
На карточный дом Не хватит снова вам рук.
About to fall down.
Не хватит вам рук.
Hit the ground.
Старый трюк.
You've got nothing on us Na-na-na-na-na.
Не боимся мы вас.
Let's go! Shadowbolts!
Шедоуболты, вперёд!
Let's go! Shadowbolts!
Кровь кипит. Сразиться мы готовы.
Pressure's on, now we're gonna beat you.
Прочь! Поборем вас, даём мы слово.
Step aside, it's time that we'll defeat you.
Сменит ваше самоуважение
Crystal Prep yourself 'cause you're about to go
Стыд, стыд, стыд, стыд.
Down, down, down, down.
Кровь кипит. Вас растоптать готовы.
Pressure's on, you now we're gonna take you.
Сдайтесь, сломим вас, даём мы слово.
Just give up before we have to break you.
Кантер-горе-лот, ощутите вновь
Canter-not-a-lot, you're about to go down
Стыд, стыд, стыд, стыд.
Down, down, down, down.
Мы достигнем высот, Знаем, что победим.
Take it up to the top 'Cause we know we can win.
Дайте вы задний ход, Сдайтесь, вас пощадим.
We believe in ourselves And we got what it takes!
Верим в силы свои. Лучше нас сторонись.
And we're not gonna stop!
Идём только вперёд.
I can't wait 'till this is all over.
Развязки я не могу дождаться,
There's so much more that's going on.
Здесь нечто игр куда важней.
And before this games are over
Прежде, чем игры завершатся,
I'll found out just what she's done.
Узнаю я всё о ней.
Can she do it?
Она бьётся?
Will she make it?
Над задачей?
Who will win it?
Кто же выиграл?
Who will take it?
Чья удача?
Can she do it?
Она бьётся?
Did she win it?
Победит ли?
Did she make it?
Вот задача?
Who's the winner?
Чья победа?
Who's the reject?
И провал чей?
How did she answer?
Ваше слово?
Incorrect.
Неверно.
That means the winner of the Friendship Games' first event is…
Это значит, что победитель в первом состязании Игр Дружбы —
Twilight Sparkle and Crystal Prep!
Твайлайт Спаркл и Кристальная гимназия!
That was awesome!
Это было потрясно!
Truly amazing!
Просто удивительно!
But… We didn't win.
Но… Мы не победили.
That was as close to win as Canterlot's ever been.
В этот раз Кантерлот был ближе к победе, чем когда-либо.
After a careful tally of the points, we'd like to present the students
После тщательного подсчёта очков, мы рады представить учеников,
moving on to the Friendship Games' second event.
прошедших во вторую часть Игр Дружбы!
Congratulations.
Поздравляю!
You were really great.
Ты была великолепна.
I'm sorry, excuse me.
Извините, простите.
Okay then…
Ну ладно…
Do you wanna give her a treat?
Хочешь его покормить?
Guess I'm not the only one to smuggle her pet in the school.
Видимо, я не единственная, кто проносит питомца в школу.
Not just one.
И не одного.
Wow, all I have is Spike.
Ого, а у меня только Спайк.
It really is uncanny
Он правда необычный.
Does he talk?
Он разговаривает?
Not that I know of.
Нет, насколько мне известно.
Congratulations on winning, by the way.
Кстати, поздравляю с победой.
Though it didn't seem like anyone in your team was very excited about it
Хотя не похоже, что хоть кто-то из вашей команды этому рад.
No one in my school gets excited about anything
Никто в нашей школе не радуется тому,
they didn't do themselves.
что делают другие.
That sounds awful.
Звучит ужасно.
Here, hold this.
На, подержи!
Why?
Зачем?
Holding a bunny always makes me feel better.
Стоит подержать кролика, и настроение сразу поднимается.
Well that's ridiculous, but…
По-моему, это нелепо, но…
it actually kind of works.
Похоже, помогает.
I'm on the other team and you just lost.
Я в другой команде, и вы только что проиграли.
Why're you being so nice to me?
Почему ты так добра ко мне?
You look like you needed it.
Мне показалось, что тебе это нужно.
Spike!
Спайк!
Spike, are you okay?
Спайк, ты в порядке?
Um… I think so.
Хм, думаю да.
Twilight, wait!
Твайлайт, подожди!
Bye…
Пока…
Twilight, come on, wait for me!
Твайлайт, ну подожди же!
Why did you run away like that?
Почему ты убежала?
Um… Oh, I don't know.
Ну, я даже не знаю.
Maybe it has something to do with the glowing girl,
Может, это из-за светящейся девочки,
or the hole in space,
или дыр в пространстве,
or my talking dog!?
или моей говорящей собаки?!
Yeah… Weird, right?
Ага… Странно, да?
Are you okay? How do you feel?
Ты в порядке? Как себя чувствуешь?
What happened? Where did you go?
Что случилось? Где ты был?
Hey, one question at a time!
Слушай, не так быстро!
This is pretty new to me too.
Это и для меня в новинку.
Sorry.
Прости.
All I know is I chased that ponyrabbit through the glowy thing, and
Всё, что помню, — как гонялся за поникроликом через те штуки,
then I was somewhere else.
потом очутился где-то ещё.
Next thing I knew I was back in that nice girl's arms and I could talk!
Дальше помню, как вернулся в руки к той девочке, и уже мог говорить!
I don't really understand why I couldn't before.
Даже не знаю, почему я не мог раньше.
I mean, it's so easy.
В смысле, это же так просто.
Twilight.
Твайлайт.
Quick! Hide in here!
Быстро, спрячься здесь!
Who are you talking to?
С кем ты разговариваешь?
Um… Myself.
Эм… С собой.
It's a nervous habit.
Это из-за нервов.
Were you looking for me?
Вы искали меня?
Indeed I was.
Да, искала.
Quite a coincidence that the CHS students moving on to the next event
Какое совпадение, что ученики, прошедшие на следующий этап, —
are the same nice girls who were so interested in you.
это те же милые девочки, которые так интересовались тобой,
don't you think?
не считаешь?
I'm not sure.
Не уверена.
Perhaps you should get to know them after all.
Пожалуй, тебе всё-таки стоит познакомиться с ними поближе.
But I thought you didn't want me to…
Но я думала, вы не хотите, чтобы…
Let's just say I'm covering my basis.
Скажем так, я прикрываю свой тыл.
Who knows. Perhaps they will reveal to you the secret to Canterlot High's new found success.
Кто знает, возможно, они раскроют тебе секрет последних успехов Кантерлота.
I don't know.
Я не знаю.
Spying feels kind of… wrong.
Шпионить — как-то… неправильно.
Well, it's your decision, Twilight.
Что ж, выбор за тобой, Твайлайт.
It's not as if your application hangs in the balance.
Не то чтобы твоя заявка от этого зависит.
On second thought — yes it does.
Хотя, если подумать — ещё как зависит.
Man, she is awful.
М-да, она ужасна.
What are you gonna do?
Что будем делать?
I don't know, Spike.
Я не знаю, Спайк.
I don't know.
Я не знаю.
All I did was hand Twilight a bunny,
Я просто дала Твайлайт кролика,
then I ponied up.
и тут же преобразилась.
I just don't get it.
Ничего не понимаю.
Rarity's magic came out when she made us outfits,
Магия Рэрити проявилась, когда она сделала нам наряды.
Pinkie's when she fixed a party, and now Fluttershy
Пинки — когда она закатила вечеринку, и теперь Флаттершай.
And then Twilight's pendant thing just pulled the magic right out of me.
А потом амулет Твайлайт просто вытянул из меня всю магию.
I couldn't even stand up.
Я даже на ногах не устояла.
Like me at the party!
Прямо как со мной на вечеринке!
Or me right before we met Twilight.
Или со мной, когда мы встретили Твайлайт.
So she's stealing magic?
Получается, она крадёт магию?
I don't know…
Даже не знаю…
She doesn't seem like the magic stealing type.
Она не похожа на воровку магии.
Yeah, but she had something to do with closing the portal.
Да, но она как-то причастна к закрытию портала.
If her pendant can pull in magic, maybe it stole the portal too?
Если её амулет вытягивает магию, может, он затронул и портал?
How?
Как?
I don't know.
Я не знаю.
And the pony or person or princess who can figure this out
И с пони-принцессой, которая могла бы с этим разобраться,
is completely unreachable now.
сейчас нет никакой возможности связаться.
Which is too bad, because Twilight knows everything about magic,
Досадненько, ведь Твайлайт знает всё о магии,
and portals, and magical portals,
и о порталах, и о магических порталах,
and portable magics!
и о портативной магии!
For now, let's just focus on beating the Shadowbolts.
Давайте пока сконцентрируемся на победе над Шедоуболтами.
And as long as this event puts me in a playing field,
И раз уж мне предстоит участвовать в соревновании,
I don't think we've got anything to worry about.
думаю, нам не о чем беспокоиться.
Oh, it puts you on a playing field all right.
Соревнование тебе уж точно предстоит.
Am I the only one who thinks this is overkill?
Мне одной кажется, что это уже чересчур?
I don't suppose you made motocross outfits.
Не думаю, что у тебя припасены костюмы и для мотокросса.
Oh, don't be ridiculous,
Не говори глупостей,
of course I did!
конечно припасены!
You will race in pairs.
Участвовать будете парами.
Indigo Zap and Sugar Coat will handle the motocross.
Индиго Зап и Шугар Коут будут на мотокроссе.
Yes!
Есть!
Lemon Zest and Sunny Flare have requested the short track.
Лемон Зест и Санни Флэр отправятся на шорт-трек.
Since archery is a standart requirement at our school,
Так как стрельба из лука — обычное требование в нашей школе,
any of you should be able to do it.
любой из вас должен уметь это делать.
Twilight and Sour Sweet will start us off.
Твайлайт и Саур Свит пойдут первыми.
Well that's just marvelous.
Это просто изумительно!
If you wanna lose before we even start.
Если хотите проиграть до того, как начнём!
Given that Twilight won that last event single handedly,
Учитывая, что Твайлайт в одиночку принесла нам победу в последнем этапе,
I have every confidence that she would be able to pull her weight here.
я уверена, что она сможет применить своё мастерство и здесь.
Won't you?
Не так ли?
Welcome everyone to the Friendship Games Tricross Relay!
Добро пожаловать на троеборье Игр Дружбы!
In this event our qualifying competitors will face off in archery,
На этом этапе наши участники будут соревноваться в стрельбе из лука,
speed skating,
гонке на роликах
and finally, motocross.
и, наконец, мотокроссе.
So if the competitors are ready…
Что ж, если участники готовы…
Each competitor must hit a bullseye
Каждый лучник должен поразить цель в яблочко,
before their teammates can start the next leg of the relay.
прежде чем их товарищи смогут перейти к следующему этапу.
And Canterlot is after an early lead!
И Кантерлот вырывается вперёд!
Wow, that's just fantastic.
Ну просто фантастика!
I'm sure glad I don't go to Crystal Prep.
Хорошо, что я не учусь в Кристальной гимназии.
You said it.
И не говори.
If CPA can't hit another bull's eye soon,
Если участник Кристальной гимназии не попадёт в мишень —
they'll be out of this race!
их команда покинет гонку!
You're really bad at this!
Ты — никчемный стрелок!
I can't take anymore!
Я так больше не могу!
You have to stop aiming at the target.
Тебе нужно перестать целиться в мишень.
Oh, that makes perfect sense!
О, это просто чудесный совет!
Don't aim at the target!
Не целиться в мишень!
Thanks so much!
Спасибо большое!
You have to stop aiming at where the target is,
Тебе нужно целиться не в саму мишень,
And aim at where the target's gonna be!
а туда, где мишень должна оказаться.
Yeah! Definitely take advice from the person you're competing against!
Да! Определённо стоит прислушиваться к советам своего соперника!
Do you wanna hit the bull's eye or not?
Ты хочешь поразить мишень или нет?
Then trust me. Take a deep breath…
Тогда доверься мне. Сделай глубокий вдох…
And let the arrow go…
и отпусти стрелу…
Ri-ight…
Прямо…
Now!
Сейчас!
Yeah! That's my girl!
Да, вот это я понимаю!
See? I was telling you the truth.
Видишь? Я говорила чистую правду.
What… are you… doing?
Что… ты… делаешь?
I don't know!
Я не знаю!
Canterlot only has two laps to go.
Кантерлоту осталось всего два круга.
But it looks like Crystal Prep is making up for the last time!
Но, похоже, Кристальная гимназия сокращает разрыв.
Come on!
Вперед!
What a finish!
Какой финиш!
Awesome!
Потрясно!
Dash… you saved me!
Дэш… ты спасла меня!
I wasn't about to let my friend become plant food.
Не могла же я оставить друга на съедение растению.
We can still win this!
Мы ещё можем выиграть!
Canterlot wins!
Кантерлот победил!
Attention, students!
Внимание, ученики!
Please proceed to the gym.
Прошу всех проследовать в спортзал.
Is everybody alright?
Все в порядке?
Better than alright!
Лучше, чем в порядке!
We won!
Мы победили!
Yeah we won, but somebody could've been seriously hurt!
Да, победили, но кто-то мог серьёзно пострадать!
The magic is going haywire
Магия выходит из-под контроля,
and I have no idea how to fix it!
и я понятия не имею, что с ней делать!
Um, excuse me…
Эм, прошу прощения…
I didn't mean for any of this to happen.
Я не хотела, чтобы с вами что-то произошло.
I just wanted to learn about the strange energy coming from your school…
Я просто хотела побольше узнать о странной энергии, исходящей из вашей школы.
I didn't know that it was magic or how it works…
Я не знала, что это магия, или как она работает.
That's okay! Neither do we!
Всё в порядке, мы тоже!
Oh no! No-no-no! Not again!
О нет! Нет-нет-нет, только не снова!
I'm sorry!
Простите!
It just started absorbing energy on its own!
Он стал поглощать энергию сам по себе!
But I'm not sure how!
Но я не знаю как!
What do you mean you don't know how?!
Что значит, не знаешь, как?!
It also causes these corresponding rifts to appear…
Ещё он создаёт межпространственные разрывы.
I don't know how that works either!
И как это происходит, я тоже не знаю!
Is there anything you do know?!
Ты хоть что-нибудь знаешь?
Like, how to get our magic back?!
Например, как вернуть магию обратно?!
Or how to fix the portal to Equestria?!
Или как восстановить портал в Эквестрию?
Equestria?..
Эквестрию?..
You're supposed to be so smart,
Ты же вроде как умная,
but did you ever think that you shouldn't be messing around with things that you don't understand?!
но тебе не пришло в голову, что не стоит связываться с тем, чего ты не понимаешь?!
But I wanna understand!
Но я хочу понять!
But you don't!
Но не можешь!
And worst of all, you put the lives of my friends in danger!
И что хуже всего, ты подвергла опасности жизни моих друзей!
I'm sorry.
Мне жаль…
I didn't mean to…
Я не хотела…
Twilight!
Твайлайт!
Wait!
Стой!
You can't possibly call THAT a fair race!
Вы же не можете назвать это честной гонкой?
Principal Cinch, we all saw what happened!
Директор Синч, мы все видели, что случилось!
You can't think CHS had some kind of advantage!
Вы же не думаете, что у нашей школы было какое-то преимущество?
Can't I?
Разве?
Even without your trained attack plants,
Даже не считая этих дрессированных растений,
your students have wings!
у ваших учеников были крылья!
Well, the race certainly had some… extenuating circumstances.
Однако, в гонке были и некоторые… смягчающие обстоятельства.
Perhaps we should end the games now and declare a tie.
Возможно, нам стоит закончить Игры и объявить ничью.
A tie?!
Ничью?
Was this your strategy all along?
Такова была ваша изначальная задумка —
To force us into accepting you as equals?!
вынудить нас принять вас как равных?!
I think not!
Ну уж нет!
The games will continue and Crystal Prep will prevail
Игры продолжатся, и Кристальная гимназия одержит верх,
despite your antics and whatever performance enhancing regimen your students are on!
несмотря на какие бы то ни было способы повышения эффективности ваших учеников!
I'm sorry I couldn't stop all this from happening…
Мне жаль, что я не смогла это предотвратить…
It's not your fault, Sunset.
Это не твоя вина, Сансет.
Isn't it?
Разве?
I should know how to control the magic I brought here!
Я должна была знать, как сдерживать магию, что я привнесла!
But I don't.
Но я не справилась.
I let everyone down…
И всех подвела.
And now principal Cinch thinks we're cheating!
И теперь директор Синч думает, что мы жульничаем!
It doesn't matter what principal Cinch thinks.
Не важно, что директор Синч об этом думает.
But it does!
Но это не так!
The students here at CHS don't just wanna win.
Ученики Кантерлота хотят не просто победы.
They wanna beat Crystal Prep!
Они хотят взять верх над Кристальной гимназией!
It isn't gonna count if the other side doesn't really think they lost!
А этого не произойдёт, если соперники не признают своё поражение.
Crystal Prep is never gonna believe
Кристальная гимназия ни за что не поверит,
we won fair and square if there's magic around!
что мы выиграли по-честному, раз у нас тут магия повсюду!
And that magic is only around…
И эта магия здесь…
because of me…
из-за меня…
Since the score's tied, the final event will determine the winner of the Friendship Games!
Поскольку счёт сравнялся, победителя определит финальный этап Игр Дружбы!
Somewhere on campus a pendant from each school has been hidden.
На территории спрятаны флаги от каждой команды.
The first team to find their school's flag and bring it back wins!
Команда, которая первой найдёт флаг своей школы, победит.
And as soon as our teams are ready, we'll begin!
Мы начнём, как только участники будут готовы!
I don't feel like playing these games anymore…
У меня больше нет желания играть в эти игры…
But we have to play!
Но нам нужно выступить!
This is the last event!
Это последний тур!
It's a little hard to focus with all the magic stealing and portal opening!
Трудновато сосредоточиться со всеми этими порталами и кражей магии!
And I feel awful about what I said to Twilight…
А я чувствую себя ужасно из-за того, что наговорила Твайлайт.
Especially since she obviously didn't mean to do all the stuff she did…
Особенно учитывая, что она сделала всё это явно непреднамеренно.
She's actually really nice!
Она на самом деле очень хорошая!
Let's just get through this last event and prove we're not a bunch of cheaters!
Давайте просто пройдём последний тур и докажем, что мы не кучка жуликов!
Then you can go over and apologize.
А потом ты сможешь перед ней извиниться.
I know I am asking you to beat a team that isn't playing fair,
Я понимаю, что прошу вас выиграть у команды, которая не хочет играть по правилам,
but Canterlot High must be made to understand
но нужно показать Кантерлотской школе,
that even with magic at their disposal beating Crystal Prep is simply not an option!
что даже с помощью магии им не победить Кристальную гимназию!
What if they grow wings again?
А если они снова крылья отрастят?
A fair question,
Справедливое замечание.
though I believe we can now fight fire with fire.
Полагаю, теперь у нас есть чем им ответить.
I've seen what your device can do, Twilight.
Я видела, на что способно твоё устройство, Твайлайт.
Containing magical energy is fine,
Удерживать магию — это хорошо,
but have you considered releasing it?
а как насчёт её использования?
But… I don't even understand how it works!
Но… Я даже не понимаю, как она работает!
But you'd like to!
Но ведь хотела бы!
And since our opponents have already used it to stay competitive
И, поскольку наши оппоненты уже воспользовались ей, чтобы остаться на плаву,
I see no reason why we shouldn't do the same!
я не вижу причин не поступить так же!
Unless, of course, you have no interest in Everton…
Если, конечно, тебя всё ещё интересует Эвертон.
Though honestly,
Честно говоря,
I think there's more knowledge packed in that little device…
я думаю, что в этом устройстве скрыто куда больше знаний,
than any independent study program could offer!
чем может предложить любая программа самостоятельного обучения!
I realize that you've always been an outcast
Я знаю, ты как белая ворона.
It's not everyone at school who likes to think
Думать по душе не всем — таков их путь.
To find a student that's like you I had one or maybe two
Тебе подобных я едва Повстречала раза два.
But the good ones disappear before I blink
Лучших упускаю, не успев моргнуть.
Now I understand you have your reservations
Нерешительность твою я понимаю.
It's hard to have a brain as large as yours.
С умом, как у тебя, непросто жить.
But if we don't win these games Well, I think I've made it plain!
Ты уже смекнуть должна, Я дала понять сполна,
What will happen if we'll have the losing scores!
Чего ждать, если не сможем победить!
Unleash The Magic!
Дай магию нам.
If we lose then you're to blame!
Нет? Поймёшь, кого виним.
They all have used it, Maybe abused it,
Она у них всех, В ней весь их успех.
So then why can't we do the same?
Тем же самым ответим им.
Call it power, call it magic, If we lose, it will be tragic!
Сила, магия, неважно. Проиграть — вот это страшно.
More important is the knowledge we'll have lost!
И куда страшней фиаско признавать.
The chance like this won't come again, You'll regret not giving in.
Бывает шанс такой лишь раз. Принесёт печаль отказ.
Isn't understanding magic worth the cost?
Стоит магия того? Тебе решать.
Unleash The Magic!
Дай магию нам.
We're not friends here after all!
Нет друзей в этих стенах.
Our only interest in this business
Но скажем дружно, Что нам нужно:
Is seeing Canterlot High School fall!
Кантерлотской школы видеть крах!
What I suggest is very simple.
Простую мысль я предлагаю:
And since it's win-win on all scores
Занять все первые места.
You are the one to learn about the Magic that you have stored!
О магии твоей пускай слух Идёт из уст в уста.
And as for me and all the others,
Что до меня, и до всех прочих:
We only want what we deserve!
Лишь справедливости хотим.
That our school will clinch the win And my legacy will endure!
Чтоб школа победить смогла, Будет дух наш неукротим.
Unleash The Magic!
Дай магию нам.
If we lose, than it's a crime!
Проигрыш — позор для нас.
But we can win it If you begin it.
Ты нам поможешь? Мы знаем, сможешь.
It's up to you to not fail this time!
В твоих руках всё на этот раз!
Unleash The Magic! Free the magic now!
Дай магию нам. Магию нам дай.
Imagine all I'll learn by setting it free
Всё, что учила, воплотить наяву.
If both teams are ready
Если обе команды готовы…
And now winning this games depends on me…
Помочь победить лишь я могу.
And what doors might open if I try to use it.
Куда ведут двери? С чем могу столкнуться?
The last event of the Friendship Games begins…
Последний тур Игр Дружбы начинается…
But the magic's really what I want to see!
Но к магии так хочу прикоснуться.
Twilight, no!
Твайлайт, нет!
NOW!
Сейчас!
Help me!
Помогите… мне!
You were right!
Ты была права.
I didn't understand magic before,
Раньше я не разбиралась в магии,
but I do now!
но сейчас…
Equestria…
Эквестрия…
Hey, where are you going?
Эй, куда это вы?
Anywhere to avoid that monster.
Подальше от этого монстра.
And I suggest you do the same.
И советую вам поступить также.
Twilight, you can't do this!
Твайлайт, не делай этого!
Why not?
Почему?
There's a whole other world right there
Там — целая вселенная,
and it's just filled with magic!
и она наполнена магией!
But you're destroying this world to get it!
Пытаясь получить её, ты уничтожишь этот мир!
So what? There is more magic there.
И что с того? Там больше магии.
And I want to understand it all!
И я хочу знать про неё всё!
Don't let go!
Не отпускай!
Hang on!
Держись!
Obviously.
Пытаюсь!
We got you!
Поймали!
This isn't the way!
Это не выход!
I know you feel powerful right now,
Я знаю, сейчас ты чувствуешь себя могущественной,
like you can have everything you want.
словно ты можешь сделать всё, что захочешь.
I've been where you are,
Однажды я была на твоём месте.
I've made the same mistake you're making.
И совершила ту же ошибку, что и ты.
I've put on the crown, and just like you
Я надела корону и, подобно тебе,
I was overwhelmed by the magic it contained.
была потрясена её мощью.
I though it could get me everything I wanted!
Я думала, что смогу заполучить всё, что захочу!
Oh, you're wrong.
О, ты ошибаешься.
Unlike you, I can have everything I want!
В отличие от тебя, я действительно получу всё, что захочу!
No you can't!
Это не так!
Even with all that magic and power you'll still be alone!
Даже со всей этой магией и силой ты будешь одинока.
True magic comes from Honesty,
Истинная магия кроется в Честности.
Loyalty,
Верности.
Laughter,
Радости.
Generosity,
Щедрости.
Kindness.
Доброте.
I understand you Twilight.
Я понимаю тебя, Твайлайт.
And I want to show you the most important magic of all.
И хочу показать тебе самую сильную магию.
The magic of friendship.
Магию дружбы.
Twilight!
Твайлайт!
Spike?
Спайк?
Take my hand, Twilight.
Возьми мою руку, Твайлайт.
Let me show you there is another way.
Позволь показать тебе другой путь,
Just like someone once did for me.
как однажды показали его мне.
I'm so sorry.
Мне так жаль.
I didn't mean for any of this to happen…
Я не хотела, чтобы всё так произошло.
I know.
Понимаю.
And going by my own experiences, they'll forgive you.
И могу сказать по собственному опыту: они простят тебя.
Principal Celestia.
Директор Селестия.
On behalf of Crystal Prep, I demand that you forfeit the Friendship Games!
От имени Кристальной гимназии, я требую вашей дисквалификации с Игр Дружбы!
Clearly, CHS has had unfair advantage for quite some time,
Очевидно, что у учеников Кантерлота было временное преимущество.
and it's certainly obvious that your students have been using magic for their own benefit!
И совершенно ясно, что ваши ученики использовали магию для собственной выгоды!
I'd like to think that saving the world benefits us all.
Я полагаю, что спасение мира выгодно всем нам.
At least they didn't manipulate Twilight into releasing all the stored magic and turning her into power-crazed magical creature
Они хотя бы не вынуждали Твайлайт высвобождать всю магию и превращаться в сумасшедшее магическое нечто,
that tried to rip the world apart just to win the game.
пытавшееся стереть наш мир в порошок, только ради победы.
Wow!
Ух ты!
That's a lot to take in when you say it all at once!
Сложно воспринять столько информации за раз!
That's ridiculous!
Это просто нелепо!
Nope. That's pretty much what happened.
Нет. Именно так всё и было.
Actually, we're all to blame…
На самом деле, мы все виноваты…
Mostly it was her!
Особенно она!
: Obviously, my students have been infected with your magic,
Очевидно, мои ученики попали под влияние вашей магии,
but I plan on taking all of this up with the school board!
но я планирую рассказать всё это на общем собрании!
Good.
Хорошо.
I'm sure they would be very interested in hearing all about the magical students with wings!
Я уверена, что их очень заинтересует история об учениках с крыльями!
Oh and the portals to different dimensions!
И о порталах в другие измерения.
And don't forget to tell them about the talking dog!
И не забудьте рассказать про говорящую собаку!
Because that would never ruin your reputation!
Ведь это ни за что не испортит вашу репутацию!
Well, I know these Friendship Games haven't been what any of us expected,
Что ж, Игры Дружбы прошли не совсем так, как мы ожидали.
but given what we've all just been through,
Но, учитывая то, через что нам пришлось пройти,
I think it's fair to declare us all winners!
я думаю, будет справедливо объявить нас всех победителями.
I guess that was one way to finish up your time at Crystal Prep.
Полагаю, это неплохой способ закончить обучение в Кристальной гимназии.
Pretty sure Cinch will be fast tracking your application after all of that.
Уверена, после сегодняшних событий Синч поспособствует скорейшему принятию твоего заявления.
I've been thinking about it, and…
Я уже подумала об этом, и…
I'm not sure now is a time for me to apply to Everton
не уверена, что стоит прямо сейчас переходить в Эвертон.
Really?
Правда?
I may know about a lot of things
Может, я и знаю многое,
But friendship isn't really one of them.
но о дружбе — ничего.
And I'm definitely not gonna learn more about
И я определённо не узнаю о ней больше,
by being alone all the time.
если буду всё время одна.
So, you're staying at Crystal Prep?
Так ты остаёшься в Кристальной гимназии?
Well, it seems the students here at CHS know an awful lot about the subject.
Похоже, ученики здесь весьма неплохо разбираются в этом предмете.
I don't suppose…
Может быть…
You could transfer to this school instead.
Ты можешь перевестись в эту школу.
Really?
Правда?
You'd certainly being missed at Crystal Prep But…
В Кристальной гимназии будут по тебе скучать, но…
I think that's a great idea!
думаю, это чудесная идея!
I'll be sure to speak to Principal Celestia about it right away.
Я сейчас же поговорю об этом с директором Селестией.
Still no word from Princess Twilight?
Всё ещё нет ответа от Принцессы Твайлайт?
Not yet.
Пока нет.
But, I think I may have figured out how magic works in this world.
Но, похоже, я начинаю понимать, как работает магия в этом мире.
We pony up when we're showing the truest part of ourselves.
Мы преображаемся, когда раскрываем свою сущность.
I was so busy waiting for someone else to give me the answers
Я так зациклилась на ожидании ответа,
that I gave up looking for them myself.
что перестала искать его сама.
I'm sure there will be more magical problems that pop up in this world.
Уверена, что в этом мире возникнет ещё много магических проблем.
But like Applejack said,
Но, как сказала Эпплджек,
Princess Twilight has her own problems to worry about in Equestria.
у Принцессы Твайлайт свои собственные заботы в её мире.
We can't expect her to always be around to help us.
Нельзя надеяться, что она всегда будет рядом, чтобы помочь.
But, maybe I can be?
Возможно, я смогу?
It seems we have a new Wondercolt here at Canterlot High!
Похоже, у школы Кантерлот появился новый Вандеркольт!
I'm not sure how much help I could be.
Не уверена, буду ли я чем-то полезна.
But I'd like to try
Но я попытаюсь,
if you would all give me a chance.
если вы дадите мне шанс.
I'm sure I can count on you girls to her feel at home.
Уверена, я могу рассчитывать на то, что вы тепло примете её к себе.
You sure can.
Положитесь на нас.
I'm so sorry I didn't get here sooner.
Извините, что я так задержалась.
I didn't get your messages until this now because I was caught in this time travel loop and honestly
Я получила ваши сообщения только сейчас, потому что попала во временную петлю, и, честно говоря,
it was the strangest thing that's ever happened to me!
это было самое странное из всего, что со мной происходило!
Make that the second strangest.
Хотя это — ещё страннее…
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com
I spent so much time searching Looking for something more.
Я теряла своё время, Новое чтоб узнать.
Digging holes too deep And opening every door.
С головой ушла, Хотела всё открывать.
And when you stand too close, yeah The picture is never clear
Но встанешь слишком близко — картина не будет чёткой.
And when you look too far away It all but disappears.
Посмотришь ты издалека — детали не видны.
And it was right there, in front of me.
Ответ был прямо здесь, передо мной.
Just too close for me to see.
Близко, что не разглядеть.
Sometimes the things you want Are not the things you need
Подчас не ведаешь, нуждаешься в чём ты.
And it was right there, in front of me.
Ответ был прямо здесь, передо мной.
There was a time before I didn't know where I belonged
В былые времена Не знала, где была нужна.
I thought I needed more and that I couldn't get along.
Хотела стать сильней И не думала о другом.
But who I am was all I ever needed
Собою быть Всегда мне нужно было.
And when I faced that test I finally succeeded.
И лишь пройдя урок, Я наконец решила:
And it was right there in front of me.
Ответ был прямо здесь, передо мной.
Just too close for me to see.
Близко, что не разглядеть.
Sometimes the things you want Are not the things you need.
Подчас не ведаешь, нуждаешься в чём ты.
And it was right there in front of me.
Ответ был прямо здесь, передо мной.
And it's all I'll ever need.
Это всё, что нужно мне.
All this time it was in front of me.
Всё это время ответ был прямо передо мной.